差不多到了，噼噼怪
是的，爸爸
听好了，这里是野蛮的人类所支配
很危险很危险的星球
如果我们的存在被发现
被人类捉住的话
哗…有外星人啊
捉住他吧
好啊，好啊
杀死他，杀死他
爸爸的训话第49条
禁止被人类捉住
49条…被人类…
那么爸爸
我在那里应该做什么啊？
你什么也不用担心
为了我们  需要你的力量的时间终于到了
再等等吧，噼噼怪
是，爸爸
用我们的力量
把这个地球变成  和平又适合生存的星球吧
《宇宙人来袭》
这个广阔宇宙
在某个地方  一定会有些未知的智慧型生物存在
我们人类就是证据
爸爸，智慧型生物是什么啊？
就是他们是很聪明的生物
你不要这样赞我啦
屁股露出来了
小新
快点穿好睡衣准备睡觉吧
明天又赖床啦
星期日就让我好好睡吧
这是我的对白吧
无错，你还是小孩
应该说「爸爸…星期日带我去露营吧」
爸爸…带我去有漂亮姐姐的酒吧吧
喂！我才不会去那些地方啊
好吧，看看
星星很漂亮啊
这个镇的星星…
啊，流星啊
消失前快点许愿吧
-变年轻点皮肤好点  -贷款减半
和奈奈子姐姐结婚
老公你回来啦
你想先吃饭，还是想洗澡
还是先享用我
太长啦，流星都已经消失啦
还没消失啊
真的耶
那么剩下那一半的贷款还减去吧
那颗流星好像有点怪
你这样说…
朝这边来了
这是什么啊？
野原先生一家还是那么热闹啊
什么来的
我去看一下
你们就在下面等吧
没事吧？
这是什么？
陨石？
好像不是啊
看起来不像地球的东西
嗯…我不是叫你在下面等吗
发生什么事啊？
美冴
等等啊
BABUBABU
去了哪里？
电视机后面
那是什么啊？
原来是猫啊
那有什么可能啊
我去拿杀虫水吧
果然想把我捉住然后杀了我
野蛮的野蛮的地球人啊
你会说日语啊？
这个星球的原始语言很容易就学会
（英语）不只日文
世界上的语言都学会了
（国语）初次见面，你好
（西班牙语）你们是低等的地球人
（德语）头顶长了头发
我们是比你们更进化更聪明的生物啊
你好你好
我是男孩，哪个是笔
小新，不要靠近
他会发出奇怪的光线的
没问题，我都有光线枪
要被杀啦
BABUBABU
老公
爸爸？
发生什么事？
老公？
肚子没了
胡子也没了
长毛象呢？
怎么会这样
脚也变得没这么臭了
真的啊，变得没这么臭啦
那就是还有点臭啦
老公
难道你变回小孩啦？
小孩？
没错啊
是我的BABUBABU光线啊
BABUBABU光线？
那是什么啊？
那是在我感觉到危险的时候  才能使出的光线
大人很危险
不过小孩就很安全
而BABUBABU光线  就有把生物变回小孩的能力
才不是这个啦
这样子星期一怎样上班啊
快帮我变回原来的样子
不行啊
再威胁他的话又会发出什么光线来
是时候看志田未来啦
我要杀死你们全部人
要被杀啦
小新，危险啊
美冴
妈妈变小了
这是什么啊？
美冴，你也变回小孩啊
皮肤变回有弹性了
真的吗？这是现在说的话吗
喂，喂
你看到了吧，我的BABUBABU光线
我是野原新之助，5岁
你从哪里来的？
叫什么名字啊？
我是从伟大的好身体星的噼噼怪
好身材的屁屁怪？
好身体的噼噼怪啊
你看
距离地球2万67光年
银河系银河西743丁目6号54又3
好身体星的噼噼怪
那就是说你是外星人
干什么？
-不行啊，小葵  -放手啊
危险啊
你想干什么啊？
区区一个又无知又没力的婴儿
不能再跟低等的地球人浪费时间
再不快点的话
爸爸，听得到吗？
爸爸？
果然不行
真奇怪啊，在这种地方紧急降落
禁止放弃
不可以让爸爸等的
要赶快去集合
好好回答爸爸的期待
喂，你去哪里啊？
跟你们没有关系
喂，借你的光棒给我啊
不行，爸爸的训话第27条
禁止借好身体星的物品给地球人
不是自动门来的
我当然知道啦
我现在就开门出去
打不开吗？
好身体星人是没有不可能的
我有地球的说明书
原始的开门方法
这些东西上面也会写吗？
打开它吧，你们这些低等生物
你说什么
真没你办法啊
不行啊，小新
在这之前把我们变回原来的样子
你可以把我们变回去吧
如果以中了BABUBABU光线的  时间来说
应该…
地球时间25年可以回复
喂
你在说什么啊
我们是很辛苦才成为大人的
我知道啦，把你们变回原状吧
不过你们要带我去找我爸爸
不是这个，是我的爸爸啊
你的爸爸？
是地球啊
是的
我的爸爸就在这
在地球上啊？
我们现在在这里
是春日部
好远，哪里啊？
那我们带你去
你帮我们变回原状吧
现在不行
你说现在？
BABUBABU光线  只可以把生物变回小孩
没有让他们成长的能力
那怎么办啊？
爸爸的话可以做到
爸爸的SUKUSUKU光线  可以令生物成长
一瞬间就可以变成大人
那么我也要噼噼怪的爸爸  令我变成堂堂男子汉
SUKUSUKU
你这白痴
不要随便用我的电筒啊
你不要随便说，不是打算骗我们的吧
你当我是什么啊
我们好身体星人是不会说谎的
会说谎的是地球人
如果你们骗我的话
就把你们变得更小孩
在生命危险才会发出的吧
你明明只有5岁挺冷静的
明天一大早就出发吧
船到桥头自然直
又不是要上太空
没错啊
小新，美冴
差不多要起床啦
再不出发今天到不了啦
起来
拥有小孩的身体真的什么时候都能熟睡
身体好轻啊
你冷静点吧
虽然你外表是小孩但你是大人来的
喂
插头在哪？
在那边
那是什么？
太空船要充电
没坏的话两三日后应该可以飞
我想坐太空船啊
不行啊
爸爸的训话第36条
禁止地球人坐我们的太空船
噼噼怪好“小屁”啊
应该是好“小器”啊
地球的插头能用吗？
当然啦，我已经查了地球的说明书
下个月的电费要多少钱呢
好吧
准备好了吗？
-好  -OK
你O什么K啊，玩具就不要带啦
-小葵，不行啊，很危险的  -放回去吧
志田未来的写真集呢
-不行啊  -快点啊
要等到什么时候
你们真的一点紧张感也没有
你就这样出去吗？
有什么可能
看我的
我还是第一次这样
好，这里很好
小新，没事吧？
我已经嫁不出去啦
放心吧
这是好身体星中叫POMI的车
跟你们的屁股好像吧
还有这温度，湿度和柔软度的绝妙配合
这个屁股的舒适度是宇宙通用的程度啊
你看中了我的屁股
算你挺有眼光的
喂，快点离开小新
我的屁股也行吧
你的屁股很一般
你听好，小新
危险的时候你就不要理他自己逃吧
好
你在说什么啊
如果我被人捉住杀了
你们就变不回原来的样子啦
干嘛总想着会被杀的
不只是这样
你们也会一起被捉的
为了解开我的BABUBABU光线的秘密
你们会被当实验品
不会吧
的确
在外国剧集中看过啊
被关在沙漠下的实验室
然后任人鱼肉
快点啦
你这个新的吗？
新的新的，我昨天才买的
借给我看看
比平常看到的都变大了
有点怕啊
没错啊
这里就是很危险很危险的地球
小新
BABABABUBABU
小白
BABUBABU
没事的，牠叫小白
是我们养的狗
什么啊，原来是宠物
别吓我啦，是毛皮啊？
可以用牛奶拿下来吗？
小白虽然没用但是我们的家人
那我们走吧
为了变回大人
野原一家，就算是小孩都要加油
加油
在好身材星没狗的吗？
是好身体啊
喂，去哪里啊
春日部站
去东京坐新干线
为什么不坐飞机啊？
屁股藏着个外星人
安全检查的时候不可能过吧
而且要用很多钱
你们没有自己的飞机吗？
我又不是石油王
当见到你爸爸的时候
交通费，电费，还有家的修理费
一定会找你们取回
喂，小新
风间
刚刚好，过来看看吧
你知道昨晚有流星落在春日部吗
那么我们来问一下春日部的市民
不好意思
是的
昨晚有看到流星吗？
那颗流星就让我们春日部防卫队去找吧
找到的话，我们就能成名人啦
流星是稀有石头
小新你也会来吧
落下的不是流星是UFO啊
UFO？
你说什么啊，没可能有UFO的
是的是的是的
有什么可能会有呢
真愉快啊
小新，他们是谁啊？
我的爸爸妈妈
的亲戚的小孩
是…是的
我是小新的亲戚
-开玩笑的  -不行啊小新，秘密来的
吓到我屁股都出汗啊
你不要啊
-真愉快啊，真开心啊  -手心出汗吧
不过为什么你的裤子那么涨的
真的啊
才没有什么外星人在我的屁股
蠢材，找个好点的借口
要求真多啊
你碎碎念在说什么
小新你有点怪啊
小新平常都很怪
反正藏着都是无聊的东西
让我们看看吧
我在别人面前是不会露出屁股的
你常常都露的吧
快点露出来
不是叫你放屁啊
这是什么味道啊？
看看，那是什么
快逃
等等啊，小新
起来啊，饭团
那么…真的是UFO来的
屁股的噼噼怪是外星人来的
我是不会相信有外星人的
眼前就有啦
没有！图鉴上都没有写
不过，存在
停手，现在不是玩的时候
都是因为你从屁股放出气体
刚刚出发就给人发现啦
没事的
大家都是春日部防卫队的同伴
就是这样
你们可以帮我们守这个秘密吗？
好
你真的是小新的爸爸啊
是的
野原广志，秋田县出生，35岁
有两个孩子的主任
有香港脚的大肚子好色大叔
不要乱说
是小新的爸爸
不可能存在
-外星人不可能存在的  -大家久等啦
怎样啊？小新的妈妈
好可爱吧
妈妈好像女孩
我本来就是女孩啊
但里面是人老珠黄的大婶
我还是很年青的
一点也不痛啊
这个怎样
不痛啊
是小新的妈妈
的确这样的话自然点，没这么显眼
是吧
谢谢你，妮妮
什么时候都要保持漂亮的
那么我们走啦
禁止放屁啊
是的
-慢走啦  -不会相信，UFO
-小心点啊  -不会相信，外星人
刚刚在春日部站拍到的谜之生物的影像
小二郎先生，你觉得这是什么啊？
这应该是小孩的恶作剧吧
大人两张小孩两张
大人？
还有外星人一张
外星人？
喂
小狗，不是外星人，是小狗
下站新横滨
结果还是用了小童的价钱乘坐
不过省下的钱就可以买点高级饭盒啦
太好啦
有牛舌，还有寿司做伴食
喂，不要坐在我上面
但我坐不到在你下面
上面跟下面都不要坐啊
那么我们快点吃吧
把我藏好点吧
小葵喝奶吧
我的饭盒
好像有东西要出来啦
这样可以保温…
好热！好热！好热！
牛舌好香啊
这边的寿司也很好吃的样子
有啤酒的话就好啦
-这班人还是一点紧张感也没有  -那是犯法的
那是什么？
这是好身体星的太空食物
完美的营养平衡
有必需的能量
还有大量的食物纤…
有很多食材但没什么味道
干嘛随便就食掉
这是对我很重要的太空食物
那么…给对我很重要的青椒你吃吧
这个你就自己吃吧
这个已经是最后一个啦
不知道合不合你的胃口
不行啊
爸爸的训话第19条
禁止从地球人手中取得任何物品
虽然是这样说
不过你肚子饿了吧
绝对不行
那我就代替你
收获丰富啊
这不是取得，是叫夺取
就当是还刚才的太空食物
身体还是很诚实嘛
应该没有毒
这是什么？
是寿司啊
醋饭上面铺上新鲜的生鱼片
刚刚死去的鱼？
没什么味道
司寿要配豉油的
地球般的粗糙的味道
这个还有吗？
有啊
这会高血压的
不过你的爸爸也挺严格的
连接你也不来
爸爸他很忙的
爸爸他为了宇宙和平而工作
伟大的正义好身体星人
我们爸爸为了家里的贷款而工作
好色的大肚子春日部市民
贷款就没办法啦
有我爸爸的SUKUSUKU光线的话
什么星球都可以变得丰盛
一定也可以令地球变成  和平又安全的星球
虽然不太明白
好身体星跟地球，完全不同啊
快到静冈了，出口在左边
你在做什么啊？
那是我的包
难道是小偷？
追吧
收到
你在干什么啊？跑得很远啦
小新
别跑，小偷
你不会看路的吗？
去吧，噼噼怪
这边啊
哪边啊？
不是，那边啊
小新
没事吧
门即将关上
我那很重要的包
还有我们的
被偷的包真的是你的吗？
为什么只有你们来这里？
爸爸妈妈的电话号码呢？
你是哪个小学的？
为什么那个小孩的屁股会这么涨的？
我只是小孩，也不太清楚
在这里稍等一下
被他怀疑了
你身为地球人说谎这么差的
两者有关系的吗
被拿来做实验品也没关系吗？
我们会被人甜品拷问吗？
应该是严刑拷问吧
怎么办啊？
好啦
逃走吧
请为我带上爱的手扣啦
新之助
果然小新的包里放的都是没用的东西
都是去旅行不可缺少的东西
我的数码相机
我要长大之后拍照片
给奈奈子姐姐看
现在不是去玩的
（小孩4个，小狗1只，去南面方向）
这样行吗？
在这个地方有人会让小孩坐顺风车吗？
无办法啦
钱包，手机，车票
全部都被偷了
都是你的错
都是因为你睡着了才会被偷
地球说明书，重要的笔记，电筒
全部都在里面
就算你这样说
如果我爸爸的话一定不会这样
如果我是大人的话就不用这么辛苦啦
你觉得这是谁的错
两位，笑一个
怎能笑得出啊
下雨
好身材星会下雨的吗？
好身体啊
不要随便给我吃
老公，你都淋湿啦
说不定下一台车会停下来的
真的谢谢你啊
小孩这样截顺风车很危险的
发生什么事？
为了让噼噼怪见到爸爸…
在因为去亲戚家途中钱包不见了而烦恼
原来是这样
兄弟姐妹4个人应该很辛苦吧
对了，今天已经好晚了
在我那住一晚怎样啊？
真的吗？
有很多房间
明天送你们去车站吧
钱也可以借给你们
肚子饿了吧？
谢谢你帮我们这么多，这样可以吗？
哪里啊？
喂，老公
这也太硬来吧
起来啊
到了
我很喜欢观星的
所以住在没有光害的地方
你家好漂亮啊
你一个人住吗？
对啊
不会有其他人，你们不用客气
给个好人救了真的太好啦
真的
美冴，比豉油我
不是美冴，是妈妈
给你
青椒也要一起吃啊
美冴好成熟啊
今年几岁？
我今年4岁
还有很多，吃多一点
那我就不客气啦
肚子和屁股都要吃饱啊
UFO
这张梳化真的很舒服
你是故意的吧
不藏起来会被发现的
稍微也没关系吧
现在就只有我们
原来他喜欢科幻电影的
小新，有高达勇士啊
看吧看吧
高达光线
高达飞拳
可恶
宇宙盗贼GACHIGA MAIL团  没完没了的
现在是重量不重质的时代
-宇宙盗贼？  -简直就好像打印出来的
怎么办啊，还是这样的话
用太阳蒸汽攻击吧
什么？用太阳热将体内水份蒸发
从而得到一时爆发性力量的招数？
谢谢你的说明，约翰
太危险啦
就算这身体烧成灰烬也好
我都会保卫宇宙的和平
危险的危险的招数啊
但是…
没问题
烤面包机都是蒸汽时代的
我知道啦，来吧
就这样决定吧，约翰
收到，高达
正常合体，超高达
界限突破
太阳力量，蒸汽ON
上啊，高达勇士
不要误会
我只是在观察地球的科学技术
小新，差不多要去洗澡了吧
我帮你擦背吧
我等一下才去
那我先去吧
小葵也一起吧
大家小心点，敌人还在附近
请问…
你喜欢UFO和宇宙的吗？
我也常常被人这样说的
看看
我小时候的照片
看得到吗？在后面
这个是UFO？
虽然没有人相信
请问你相信有外星人存在吗？
真的是小孩，不要问这些愚蠢的问题吧
也是的
不是存不存在的问题
问题是现在在哪里
我去小便
那…那我也一起去
是不是给发现了？
不会吧
（外星人捕获计划）
（外星人 春日部）
这是什么啊？
他是好人，你想太多了吧
我亲眼看到的
果然人类的大人都很危险
现在就离开这里吧
离开后可以去哪啊
外面可能还在下雨
日出之后就去车站
外面给钉住啦
你看，绝对有可疑啊
一定是捉住我们
把我们当实验品啦
我切了点好甜的蜜瓜来啊
要吃吗？
我们很饱啦
我想我们都打扰你很久了
什么地方都不用去
他就在那里吧
不是猫啊
我找了足足40年
从小孩开始，用尽毕生的精力
虽然常常被人当我蠢材和无视我
但我没有放弃过
然后终于到了今天
爸爸妈妈
已经不用藏起来，我已经知道啦
就在那里，真正的外星人
小白，美冴，你们先走吧，我带小葵走
-不用害怕  -下一个小新
-打开这里吧  -收到
打开这里啊
在这里吧？外星人…
你们要去哪里？不要走啊
绝对不会让你们走的
快点
这边
爸爸，去哪里啊
其他有人的地方
走出大路的话应该有便利店的
没问题吧？这么黑什么也看不见啊
我有个好东西
有什么就快点拿出来
眼…我的眼睛
停手啊
果然真的有外星人啊
BABUBABU！
为什么放不出来？
老公，要被追上了
捉紧啊
找到了，找到外星人了
捉到了
笑一个
来，笑…
好
-小新  -新之助
怎么会这样，外星人啊
什么外星人啊
我家的孩子跟货车走啦
-我家的孩子？  -要怎么办啊
我并不是想他们上货车的
不用解释啦
你要负责任啊
爸爸，请你回答
爸爸
不行啊
爸爸一定很担心啦
现在开始怎么办啊
只有我们两个人
还有小白啊
他一点用也没有吧
不过小白什么都办得到的
手
换边
再换边
棉花糖
RRJJ.RRJJ
停呀，现在不是玩的时候
这里是你的星球
你当然可以这么轻松
如果我被人类捉住的话
可能会被杀的
总是这么担心的话会变光头的
我本来就没有头发的
不用担心，躲在我的屁股就没问题啦
如老虎屁股添翼
老虎屁股？
总算应该是向爸爸的方向进发
那可以放松点啦
还不行
那么就这样啦
野原先生，早上好啊
奇怪了，今天请假吗？
还没回来吧
希望小新他们没遇到什么危险吧
他的话可能去了哪玩而已
那个，你们看
难道是…
那就是UFO？
那只是普通的直升机
大噼怪不来接噼噼怪
所以我们就去找他
那个大噼怪是谁啊？
噼噼怪的爸爸所以叫大噼怪
我的爸爸才不是叫大噼怪
那么叫巨噼怪？
不是啊
一日一步，三日就三步
前进三步退后两步
不要退后啊
拜托你认真一点走吧
还差很远啊
是的
你打算一直走下去吗？
嗯，没问题的
我是累了就不会勉强自己型的男子
喂，你有想过带去我爸爸那的吗
当然有
我还要用噼噼怪的爸爸的力量  把我变成大人
然后…
奈奈子
小新？
我一瞬间就变成大人啦
为了跟你结婚
小新
太好啦，谢谢
地球人都是这样的吗？
噼噼怪见到爸爸之后会怎样啊？
我会…帮他忙
帮他忙？
这到了之后就知道啦
我什么也不用担心
真自在啊
才不是，自在的是你啊
我要再努力才行
好身体星人大家都有令生物成长的能力
好身体星就是以这力量而变得繁荣
其中爸爸就特别优秀
不过我天生就没有这个能力
就只有害怕时令生物变回小孩的能力
常常都帮不上忙
但是爸爸跟我说我一定能帮得上忙的
所以我不能让爸爸失望的
外星人都很辛苦啊
噼噼怪你喝吗？
真是的
听着，不能再抄小路啦
是的
AMIGO
喂
不要露屁股出来啊
屁股又出汗了
不要啊
真是的，这就是地球人
今天都是屁股啊
你不要露出来
这会荒废屁股的
即日来回温泉
今天有优惠，小孩是免费的
去消除旅行带来的疲劳吧
刚刚不是才休息过吗
泡温泉之后可以走快点
这是地球的常识
不要说谎啦，给我老实点
要说多少次你才明白
给我认真点走啊
这样也不行那样也不行
噼噼怪你只是贴在我屁股上面
走的人是我啊
我并不是喜欢才藏起来
那你自己走吧
明明就是喜欢我的屁股
够了，随你吧
我在这种星球一个人都行
我才不用又低等又野蛮
头还长毛的生物帮忙啊
再见
不要碰，去那边啊
就让你看看
比起你的屁股，纸箱更好啊
跟据我的调查
小新他们那台货车的目的地
应该就是那家工厂
网站首页显示的应该就在这里附近
没事的，美冴小姐
好运的话说不定  他们已经被那家工厂保护
他并不是那种乖乖的被保护的小孩
我们快点吧
没问题吧？从昨天开始开车到现在
无问题，心情异常的兴奋
饱受世间上的白目
追逐外星人40年
想不到可以跟外星人  有第四类接触的人一起
我真的很幸福啊
第四类接触？
就是直接跟外星人接触
然后就是被关在机器里，或者做成标本
也没有什么第四类接触啦
不要这么谦虚啦
好，我们快点吧
我也想跟噼噼怪第四类接触啊
这是什么
喂
喂，怎么了
BABU…
BABUBABU
不可以被发现
这是什么啊？
好恶心，好像怪物啊
你这是什么生物啊？
捉住他吧
谢谢光临
马戏团里有外星人啊
马戏团里有外星人打空翻的表演啊
（Fun Fun 马戏团！）
SUKUSUKU
SUKUSUKU，SUKUSU…
爸爸
等等，爸爸
爸爸，等等
爸爸，我会加油的
爸爸
BABUBABU
好啦
要出场啦，外星仔仔
先生小姐
来到今天的重头戏
请大家欣赏外星人的超级空翻表演
穿火圈，躲开飞刀
再与猛兽搏斗的高难度空翻
不过没事的
为什么呢？因为他是外星人
不行啦，要被杀了
好啊，快点表演啦
对不起爸爸
史无前例不可思议
外星空翻
对不起，对不起
是你们？为什么？
难道你们是来救我的？
这是手信的温泉馒头
不要现在拿出来啊
去哪了？快去找
找什么？
当然是外星人啦，就在这
大家好，大家好
屁股？在屁股那
交出藏在那的外星人吧
快交出来
什么？
男人是有可露出和不能露出的屁股
捉住他
可恶啊
放烟花啦
小白？
看来我真的变老了
你还是5岁吧
你为什么来救我啊？
你爸爸不是说过
如果有什么危险就不用管我先逃走吗
有说过吗？
有啦
我忘记了就是忘记了
你这算是什么啊
真是的
小新什么时候都是这么随便的
因为我还是小孩
好身材那都有云吗？
有啊
更加好的感觉
小鸟也有吗？
有很多生物在空中飞
宇宙哪里都是一样的
不一样的
不过…一样的
（让我们上车吧 漂亮的姐姐希望）
穿红色衣服屁股很大的
那个小孩
被大炮打到那边去了
大炮？
收到什么啊？
一样的，噼噼怪跟桃驳梨的样子
不要啦，我会害羞的
为什么？
在…在发光
是萤火虫
星星来的
好像宇宙啊
你看看这里
好舒服啊
有见过这个小孩吗？
刚刚坐了那台渔船出海去啦
什么？
噼噼怪，小鸟在游泳啊
地球真开心啊
你看，是岛啊
不在啊
好像没有来这边
爸爸妈妈，小葵
小新
新之助
好久不见啊萝卜
太好啦，没事吧？
给你手信
你没有钱，居然还可以来到这里
中途还下车了，很好的旅程啊
对吧？噼噼怪
跟小新和小白的话
什么都不用带就可以在宇宙旅行
请问…如果可以的话让我拍张照吧
出现了
不好意思啊
没事的，他是为了找你们来帮忙的
虽然人是有点怪，但不是危险人物
见到你我觉得很光荣啊
噼噼怪先生，我…
你们的旅程到此为止
乖乖的坐上车，还是…
这样的情节在外国剧看过啊
那个就是…UFO
那个样子没可能飞得起的
一看就知道是假的啦
那么去里面看一下就知道啦
妮妮不要，危险啊
不会危险啦，反正里面什么都没有
不过门锁上了
藏在这里，小新跟我说过
连阿呆你都…
进去没有人的屋会被骂的
正男胆真小
不进的话就在这里等吧
恐怖电影里  一个人留下的都是第一个死的
等等，我也去啊
下来吧
你带我们去哪里啊？
不要问，走吧
你有什么资格这样说啊
我们看起来是小孩，但内里很成熟的
不要嘈
在那停
进去
不要玩啊，不老实点的话
这一班是危险的危险的地球人来的
来了来了
明明差一点点就可以见到爸爸
出来
到了
你终于来了，噼噼怪
爸爸？
大噼怪？
外星人
还有这么多
发生什么事啊
我现在到了
这么长的旅程辛苦了，噼噼怪
是的，爸爸
途中还以为你会死，看得我好紧张啊
你有在看？
KASURIN可以了，辛苦了
是的
厉害啊
那个…
爸爸，这是怎么一回事？
噼噼怪，那是什么啊？
这是手信
在地球空中飞的鱼，我们自己捉的
噼噼怪
爸爸的训话第129条
禁止拿地球的东西来这里
会被污染
是的，爸爸
立刻抄下吧
我的包被偷了，笔记本都…
你看，这是什么？
我的包…为什么？
是我叫人偷的
MORUTATA让他看一下
是的
小偷大叔
不只那样
让太空船紧急降落，包被偷
准备马戏团
这个危险的危险的旅程
都是我计划，安排演出的
给所有工作人员拍手
那么大叔你也是外星人？
不是啦，我只是个地球人
那么我们的包也是被那个人偷去啦
-爸爸  -什么那个人啊？
-为什么要这样做啊？  -就是他啊
因为要收集你的  BABUBABU光线，噼噼怪
-什么？我的…  -都是他偷的
那么我在危险的时候  用不了BABUBABU光线都是因为…
无错，因为是换了你的手环
每次你想发出光线的时候
那个手环都会吸收
然后转送到这个LOVE STAR要塞里
因为这样把人类BABUBABU化计划  所需的光线收集好了
人类BABUBABU化计划？
一边收集BABUBABU光线
一边锻炼第一次去这么辛苦旅程的儿子
我们看得很开心
真是两全其美的计划
不过现在
你居然跟下等的下等的地球人  一起完成这次旅程
爸爸的训话第3条
地球人是不可信的
但你不是跟他们很开心吗
不是啊
什么不是啊？
我只是…地球人…小新他…
你们也不太像了
噼噼怪他像他妈妈？
走开，去那边
会被感染的
我是野原新之助，5岁
大叔你是叫大屁怪？还是巨股怪？
我的名字才不是那样啊
不行啊，小新
来这边
听你刚刚说的话
你不觉得你这样对自己的孩子  有点过分吗？
地球不是有句这样的成语吗？
读万卷书不如行万里路
才不是啊蠢材
那是自己也要去感受的
就是因为你这些慈母
孩子才一点用也没有
你在说什么？他是我们自豪的…
爸爸妈妈，你们看…
发光便便
虽然有点白痴
新之助是我们最引以自豪的儿子
是的是的，尽管找借口吧
可恶
好了…噼噼怪
这个计划也是为了你
用不了SUKUSUKU光线  被称为一无事处的你
现在这样就可以吐气扬眉啦
太好了
是的，爸爸
那么…我现在可以做的…
已经没了
果然是
好，游戏到此之止
大人工作的时候了
噼噼怪
没事吧？
没事，什么事都没有
放心吧，我会守承诺
那个…爸爸
我想你把这两个人变回大人
我也要我也要
不行
不过我答应过他们
好身体星人是不会说谎…
跟低等生物的承诺
自己做不到就不要答应
事实是大叔你自己也做不到吧
做得到啊
你看着，SUKUSUKU
天功公主见到都会吓一跳啊
不愧是外星人
厉害
不过没必要把他们变回大人
因为人类迟早都会变成小孩
噼噼怪，你就不要挡住
静静的坐在那边吧
是的，爸爸
不要忘记扣上安全带
安全带？
那么开始吧
人类BABUBABU化计划
秘密要塞LOVE STAR，发射
重力子引擎开动，推动力20%
方圆7公里都没有飞行物
异次元保护罩解除
打开光学保护罩
LOVESTAR引擎推力正常
高度维持在3500米
启动光学保护罩
所有系统正常
LOVESTAR发射程序完成
乖啊乖啊
-我们在飞吗？  -没事的小葵
没错
用这LOVESTAR加强BABUBABU光线
从宇宙扩散到这个星球
一口气把所有人类都变成小孩
那就是人类BABUBABU化计划
7年前我们为了  把地球变成丰盛的星球而到来
然后我们立刻就发现
暴力
偏见
无同情心
这里是危险的危险的星球
那是什么原因呢？
我们很快就明白了
原因？
那就是大人
战争、犯罪、温暖化
穷富差、年轻化、高龄化
假食品、性别歧视
权力滥用、性骚扰
无偿加班、低人工
还有空白的收据
全部都是大人的错
大人很危险，小孩是安全
纯洁的孩子被坏大人教育
不知不觉就会成为危险的危险的大人
就是这样，把危险的大人变回小孩
我再亲自教育他们
-阻止这个恶性循环  -不行啊
到时候一传十，十传百
这个星球就会和平啦
这都是你自己一个人想法
你太自私啦
对于最远只是去过月球的人来说
可能是有点难
闭嘴啊
把LOVESTAR高度调高
向地球发射BABUBABU光线
引擎推力上升
目标高度5500公里
距离目的地还有27分钟
距离地球重生还有27分钟
放心吧
我会把你们变成又听话又纯洁的小孩
生理跟心理都是
喂，没事吧？
这是哪里？你们是谁啊？
你忘记我们了？
说得没错
提高BABUBABU光线的纯度
就可以成功把记忆消除
连内心都会BABUBABU化
妈妈…
那么…下一个是谁呢？
爸爸
小新他们一点也不…
噼噼怪
人类是什么啊？
低
低等的
低等的生物，没错了
知道的话你就静静的坐着
没事的，一点也不痛的
-美冴  -妈妈
妈妈
你们是谁啊？
这是哪里？
妈妈，是我们啊，是小新啊
不认识
美冴怪、巨股大婶、皱纹兽
贪慕虚荣、小器鬼、三层肚子
BB呀，好可爱
叫什么名啊？
乖啊乖啊
怎么会…美冴
喂…美冴
完美，噼噼怪
你的力量终于有用啦
不对，跟想象中的不同
把美冴变回去啊
放心吧
我会把你们一家人都变成小孩
全部都忘记，回到纯洁幸福的小孩
新之助，带着小葵和美冴逃走吧
你一定做得到的
爸爸呢？
我就算变成小孩也好…
都要守护这个家
很快就会结束
噼噼怪？
噼噼怪
你在干什么啊？
快插回去啊，噼噼怪
不行，不可以忘记我啊
小新
逃走吧，小新，走啊
噼噼怪
还给我，你不觉得害羞吗
爸爸的训话第1条
爸爸的说话一定要服从
噼噼怪，够了
走啊
小新，快走啊
不可以这样做的
噼噼怪根本就不想要  什么人类PURIPURI计划
人类BABUBABU化计划啊
好像你们这些蠢材是不会明白的
我是爸爸
是我养大噼噼怪的
他的事我最清楚
那么噼噼怪最喜欢的是什么啊？
什么？
你是噼噼怪的爸爸都不知道吗？
噼噼怪最喜欢的是…
就是我，他的伟大父亲
对吧，噼噼怪
不对
答案是…
-我的屁股  -豉油
无错
不要说谎啦，刚刚明明不是说这个
没有啊
只有屁股星人
这是什么？好恶心啊
好痛啊
进来吧，噼噼怪
好，逃走吧
追，捉住他们
只是区区的小孩，快点捉他们回来
难道叔叔你是外星人？
走开，小孩去那边吧
是外星人吧？是外星人吗？
外星人？
可以了
我要下去，我要下去
来吧
爸爸看看，地球是蓝白色的
就是从那里发射BABUBABU光线
把地球…
好吧，BB让我抱你一下吧
乖啊乖啊…好痛吧，美冴
我一定会把所有东西变回原状的
对不起啊
都是我的错，美冴她…
噼噼怪不知情的也没办法
但是…
这样下去的口话所有地球人都会…
没事的
我们就去停止便便PURIPURI计划
守护地球吧
不要说得这么简单啦
又变不回大人
外面又是太空都叫不到人帮忙
通话？
随便碰的话很危险的
这样不会有危险的
虽然做得很好，但怎样看都是假的
我们回去吧，随便碰的话会被生气的
好帅啊
看看，这是什么呢？
那是可以随身用的电动枕头
出现了
噼噼怪
风间风间…听到吗？
这里是新之助，请通话
小新？
人类BABUBABU计划？
没错啊
风间…现在就用那太空船来救我们吧
来救你们？
就用这东西没可能上太空吧
你是怕吧
才不是
风间，拜托你啦
为什么突然这么认真啊？
我们要保卫春日部和地球
因为我们是春日部防卫队
大家坐好吧
什么？等等啊
太乱来，没可能没可能
风间，我们还是小孩，你又没有执照
开太空船不用执照的
不想的话你可以下去
恐怖电影的话一个人回去的话
那个人都是第一个死的
出发准备，完成
只有我没有安全带
好出发吧，太空船风间号
-目标是LOVESTAR  -不要随便改名字啊
出发
飞起来了
我是这艘太空船的船长
风间这么容易上钓实在太好啦
外星人都吃什么的？
喜欢咖哩吗？
快把地球人跟噼噼怪找出来
-外星人喜欢吃咖哩还是拉面？  -有未确认飞行物体正向这里飞过来
-外星人有吃过拉面吗？  -什么？
距离5000公里
速度…每小时1200公里
你说什么？
这个星球没可能有这种飞行工具
我们也不能静静的在这里等
首先要变回大人
如果我用到SUKUSUKU光线的话…
然后就阻止BABUBABU计划
如果没有我的BABUBABU光线的话…
然后我就立刻变成大人
坐上来迎接的太空船
回春日部去跟奈奈子结婚
喂
就是这个
如果没有了那个  储存BABUBABU光线容器的话
就应该可以阻止计划
-然后就是要变回大人  -小新好乖的，让我摸摸你吧
妈妈不可以这样的，小葵也不行啊
说不定可以让爸爸用SUKUSUKU光线
真的吗？
不知道能不能顺利进行
跟我说一下，现在就靠噼噼怪你啦
哪里啊？未确认飞行物体呢
映像出来了
那个是…
UFO的操作也不是很难啊
外星人太单纯了
低等的地球人，还在干什么？
快点击落那艘太空船
什么在飞啊？
但LOVESTAR没有武器
就只有BABUBABU光线
那就用BABUBABU吧
看看那里
那就是LOVESTAR
好像在干什么
-发射！再发射！  -BABUBABU是什么啊？
BABUBABU外星人？
好嘈啊，静一下吧
可恶，不要哭，打你啦
不见不见…我是外星人啊
就这一个小孩都不听话
还说什么人类BABUBABU计划
噼噼怪
求求你爸爸，收手吧
把我们变回去
小孩不要指挥大人啊
还有你，收起你的屁股
我拒绝
我是想露出就露出类型的
真自大啊
小孩自大就是代表他们在成长啊
正野蛮人，捉住他们
把全部变成婴儿
好，作战开始
野原一家跟噼噼怪
燃烧我们的小宇宙吧
好臭啊
现在的脚不够臭
用那招决胜负吧，噼噼怪
知道了，小新
双重屁股外星人
不要做低俗的事啊
爸爸
把美冴跟广志变回大人吧
你那双手是想干么啊？
不变回去的话，就把爸爸变成小孩
你是什么时候可以自己想发就发的
锻炼过这么久，结果你还不是不行
我真的会做的
那就试试吧…来吧
就现在，小新
就现在
正蠢材，就算把我变成小孩
你们都变不回去的
我知道啊
你们在干什么啊？
攻击停止了？
好，机会啊
要降落啦
要从哪进去啊？
还给我
可恶，静一点啊
蠢材，小孩不要随便碰啊
好，这样的话  他就只好用SUKUSUKU光线啦
新之助？
为什么连你都变BB啦？
不要啊，这不是玩具啊
导弹发射
等等啊，新之助
好啦，下来吧
要撞上了
太乱来了
变回大人之前不会坠落吧
不要，不要拉住我啊
快点变成大人
-这是什么情况？  -妈妈
新之助
美冴，变回来啦？
老公，我做了什么啊？
美冴
妈妈
大象腿啊
你说什么
是平常的妈妈啊
穿上这个吧
爸爸的肚子都变回来了
看看大人的力量
什么人类BABUBABU化计划啊
糟糕了，不要啊
动也不动啊
你在干么啊？
不用觉得奇怪，没用的人类
爸爸妈妈，你们看
可以在空中飞的碟啊
不要想因为这样就  可以终止人类BABUBABU计划啊
小新，你在哪？
小新
风间，很快的嘛
真是个常常麻烦人的人啊
你明明就是不放心我
住手啊
我就是说嘛，从口进去就行啦
LOVESTAR不能操控
量子引擎动力下降
不行啦，要进入大气层啦
我不管这个星球啦
你们喜欢打仗就打
喜欢无偿加班就加吧
全员撒退，回去好身体星吧
我们也逃啦
没问题的
我操控的话，可以降落地球
噼噼怪
好吧，快点
小葵，进去吧
噼噼怪
爸爸
回去啦
噼噼怪
爸爸
我不能对朋友见死不救就回去的
-大家都上来了吗？  -爸爸，脚很臭啊
-那就是大人  -大家…找点东西捉好吧
妮妮…好重啊
真对不起，讨厌的话就下去吧
不是恐怖电影也好
下去的话一定会死吧
可以有这样的经验，我的人生无悔了
肚子饿了
我也是
再不跟家里联络，妈妈会很担心的
没错啊
这样的话再飞不起啦
这样就好
是我自己决定的
地球也有火箭啊
原始的火箭是回不去好身体星的
如果你喜欢可以留在我们家里的
没错，我的屁股是永远不灭的
谢谢你
我们家终于回复跟从前一样啦
对啊
贷款还是回复之前的这么高
今天就先让我忘掉吧
没事的，总有一天会还清的
是的，那我就不期待慢慢等吧
流星啊
什么？
真的啊，老公
机会啊
请把贷款全部都还清
请把贷款全部都…
好像有点奇怪
向这边来了
我是噼噼怪的妈妈
妈妈
噼噼怪，我们回去吧
就是因为这样，拜拜